We've always been this to free all this pain
항상 고통에서 벗어나기 위해 노력했지만..
데스노트 DeathNote
80th Caption by Laputian
Http://laputian.net
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리함 만세 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐 그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか?
그렇게나 화나는가?
ビリビリ 怒らすか? 人間
그렇게나 화나는가? 인간
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
恨みの裏 だれ Down?
원한의 배후엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 영원히 없어지지 않아
What's up 不安財いっぱい
무슨 일이야 불안요소 가득
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
愛い逃げ 人間 不安感
사랑의 도피와 인간의 불안감
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간찬가
What's up people?
삭제
미카미 테르는 평균적인
일본 성인의 기준으로
어느게 나쁘고 좋은일인지 판단할 줄 아는
정의감 강한 소년이었다
그리고 테르는
평균적인 일본인보다 많은 불행과
죽음을 눈 앞에서 마주하는
인생을 살아온 사람이었다
선택
이 세상엔 악과 정의밖엔 없다
어릴 때부터 주위를 관찰해왔던 내가
최종적으로 찾아낸 진실이다
인간은 좋은 인간과 나쁜 인간
모든 인간은 이 두가지로 분류된다
초등학교라고 하는 작은 사회에서조차
그 공식은 성립한다
학급반장으로서 높은 목표를
가지고 있다 하더라도
그곳엔 항상 적이 있었다
그만해, 그만 하라니까
악에 대항하지 않으면 안 된다
가끔은 정의가 지고 있는 것처럼 보였겠지
하지만 내가 어떤 험한 일을 당했어도
마음만은 기뻤다
고마워
당했던 아이의 그 말 하나로
난 그런 아이들을 몇번이라도
구해주리라 마음먹었다
그걸 위해서 난 최선을 다해 노력했고
결국엔 나의 정의를 증명했다
하지만, 그것도 아이들 세계에서의
이야기일 뿐이다
중학교에 들어가면서
악에 대항하면 대항할 수록
적은 늘어날 뿐이었다
피해자는 가해자가 되고
방관자들도 악에 물들여져 적이 되었다
정의는 그 하나로 일관하지 않으면 안 된다
그걸 위해선 악을 삭제할 수 밖에 없다
그랬던 나를 유일하게 이해해주면서
또한 동료였던건
여자 홀몸으로 날 길러주셨던 어머니였다
아니, 어머니였을텐데…
테르, 세상이 전부
네 생각대로만 되는건 아니야
이제 그만둬라
네가 괴롭힘 당할 이유는 없단다
그렇게 상처입을 것 까진 없잖니
자기 무덤을 팔 뿐이야
너 혼자서 노력한다고 뭐가…
어머니의 생각은 틀렸었다
정의가 아니었던 것이다
삭제되어야만 할 부류의 인간이었다
그리고 기적이 일어났다
가해자였던 네명이
무면허 운전을 하다 폭주해
전원이 사망
말려들었던 일반인들 중
한명이 사망
그 한명이 어머니였다
내가 부정했던 자들의 제거가
한번에 일어났다
처음엔 그저 두려워서 떨기만 했다
하지만
이번 삭제로 기뻐할 사람들이
분명 있을 터였다
피해자는 분명…
아니, 반 친구들 대부분이 맘 속으로는…
틀림 없었다
그 후 교실은 평화로워졌다
나쁜 일을 하면 틀림없이
죄가를 치르게 된다
당연한 것이며
그래야만 하는 것이다
악은 삭제되지 않으면 안 된다
이상, 조서의 내용중
잘못된 사항은 없습니까?
성장해가면서 내 생각은 더욱 굳세졌다
어디를 가도 꼭 존재가치가 없는
아니, 그 존재 자체가
해가 되는 악이 존재한다
그리고 성인이 되어갈 수록
마음을 고쳐먹게 하는건 불가능하게 된다
삭제할 수밖에 없는 것이다
신비하게도 내가 그렇게
판단한 자들은 하나 둘씩 삭제되었다
우연인지 내가 특별한건지
그런건 문제가 아니었다
악행을 저지르면 천벌이 내려진다
천벌이 내려지지 않으면
누군가는 그 악을 심판해야만 한다
그것을 위해 난 검사가 되었다
검사는 악을 심판하는 정의이자 내 천직
그렇게 생각했다
그렇게 생각했을 때
신이 나타났다
지금까지 내 주변에서 일어났던 일들은
우연이 아니었다
신의 심판이었던 것이다
신께선 나를 보고 계셨다
신은 악에 굴복하지 않았던
나의 방향을 잡아주시고
벌을 내려주신 것이다
그걸 깨닳은 나는 되는 한
신의 눈에 띌 만한 장소로 나아갔다
그리고
역시 신께선 나를 인정해주셨던 것이다
그 뿐만 아니라
신의 능력을 나에게도 주신 것이다
그분께 부응하지 않으면 안 된다
키라가 원하는 일을 하고
키라였다면 했을 일들을 한다
삭제
만약 데스노트가 사신의 의지와 상관 없이 인간계에 있다면 사신은 노트를 되찾기 위해 인간계에 머무르는게 허락된다
그럴 경우 여러권의 데스노트가 인간계에 있다면 인간에게 다른 데스노트가 있는 장소나 소유자를 알려줘선 안된다
미카미는 내 지시가 있기 전에
데메가와를 죽였지만
그래서야 키라의 생각을 세상에 전하는
대변자가 없게 되어버린다
나도 이런 상황에선 행동할 수 없다
어떡할거지, 미카미?
키라는 아무 말도 하지 않는다
역시 지금은 행동이 불가능한 상황이신가?
하지만 지금이 중요한 시기
키라의 생각을 퍼뜨릴 대변자는 필수
그렇다면 내쪽으로부터…
호외요 호외
새로운 전개라고요
키라가 데메가와를 대체할
대변자를 선택했습니다
보세요
이 여자는…
타카다 키요미…
안녕하십니까
뉴스 6의 타카다 키요미입니다
오늘부터 여러분께 키라의 메시지를
한시빨리 정확하게 전해드리는게
저의 소임이 되었습니다
NHN의 간판 아나운서인가…
타카다를 고르다니
키라의 취향만은 괜찮군요
틀림 없어.
저 여자, 라이토의 대학동창이다
대처가 빠르군, 미카미
하지만 그녀와 내가
관계되어 있다는 건 금방…
아니, 선택 치고는 나쁘지 않다
그녀를 알고 있는
나의 머리에선 나오지 않을 발상이다
반대로 행동하기 쉬워졌군
역시 녀석은 쓸모있어
되는대로 빨리 그 녀석과 연락을 취하고 싶다만
타카다 키요미
예전에 토론 방송에 나갔을 때
얘기해본 적이 있다
당시엔 그저 사회자의 역할로서
순조롭게 진행했을 뿐이었지만
키라 문제에 대해 얘기할 땐
눈빛이 바뀌었었다
그녀는 범죄, 사회악을 증오한다
한편으론 독특하다고도 할 수 있는
격한 생각을 가지고 있었다
그 후도 몇번이나 개인적으로 얘기했지만
그녀는 확실히 키라같은
생각을 가지고 있다
그녀야말로 키라의 대변자로선
딱 알맞은 방송인이다
타카다 키요미
그녀를 대변자로서 고르는 건
너무 눈에 띄어
라이토가 메시지를 보낸 듯한
느낌도 없었어
역시 너무 깊이 생각한건가?
여러분
앞으로의 수사 말입니다만
타카다 키요미를 쓰면
어떨까 하고 생각중입니다
사실 그녀와는 대학시절
꽤나 친했던 사이입니다
스스로 얘기하다니…
숨길 생각은 없다는건가?
키라가 그녀에게 지시를 내리고
그 메시지를 읽게 하는거라면
그녀로부터 키라에 대한 실마리를 잡는 것이
지금 가능한 최선의 방법이라고 생각합니다
하지만 타카다씨도 키라에게
협박당하고 있을테니
무서워서 협력하려 들까요?
그렇긴 하다
그건 괜찮습니다
전 그녀의 현재 전화번호도 알고 있고
제가 만나달라고 하면 분명 만나줄겁니다
대단한 자신감이네요
역시 라이토
단지, 키라 수사 협력을 부탁하는건
역시 힘들겠죠
대학시절 그녀와 여러가지로
이야기를 나눠봤습니다만
그녀는 상당한 키라 숭배자입니다
하지만 반대로 그 점을 이용할 수도 있죠
지금 경찰은
키라에게 지원을 하겠다고 할 정도입니다
하지만 실제론 아무 것도 하지 않고 있죠
그러니까 제가 경찰에
소속되어 있다는 걸 밝히고
어떻게 움직일지 키라에게
지시를 내려달라고 말하는겁니다
키라 숭배자인 그녀에겐
그리 나쁜 이야기가 아니죠
그렇게 순조롭게 될까요?
알 수 없습니다
하지만 해볼 가치는 있습니다
확실히 눈 앞의 단서를
그냥 보고 있을 수만은 없지
그럼 당장 오늘 밤에라도
라이토
타카다 아나운서와의 대화는
우리도 들었으면 한다
네, 상관 없습니다
아니, 들어 주십시오
그녀의 말 가운데 언제
키라에 대한 힌트가 나올지 모르니까요
여보세요
타카다, 라이토다
라이토?
오랜만이네, 무슨 일이야?
타카다, 중요한 얘기가 있어
나랑 만나줄 수 없겠어?
부탁하고 싶은게 있거든
부탁하고 싶은 것?
응, 지금 세상이 주목하고 있는 여성에게
나 따위가 만나달라고 해도
무리일지 모르겠지만
하지만 그렇지 않았다면
네가 나에게 연락할 일도 없었을거잖아?
그렇네
대학에서 나오고 나선 얘기를
하고 싶어도 기회가 없었지
하지만 이렇게 서로 사회인으로서
일을 통해서라도
얘기할 기회가 생기게 되었으니
이건 운명이라고 밖엔 할 수 없겠지
일이라니?
난 지금 경찰에 있어
그래서 너와 만나서
직접 하고 싶은 얘기가 있어
지금의 경찰은 키라에게
맞서려고 하진 않을 터
좋아, 무슨 이야기인지에 따라
협력 가능한지가 결정되겠지만
고마워
일단은 만나서 내 얘기를
들어주는 것만으로도 상관 없어
어딘가에서, 단 둘이
그래, 오늘밤 뉴스가 끝나면
알았어, 내가 호텔방을 잡지
하지만 괜찮을까?
라이토는 아마네와
살고 있는거 아니었어?
지금도 서로 잘 지내고 있지?
아니, 그게…
그녀는 내 파트너로선
지성이 부족해서 말이지
모찌
네
요리도 훌륭하고 무슨 일이든 해줘서
편하긴 한데 벌써 5일째야
네
이거, 라이토에겐 비밀이지?
왠지 기분이 묘해지기 시작했는데 말야
네
아무리 라이토가 날 믿는다 하더라도
'바람필지도 몰라' 라고
생각하는게 일반적이잖아?
그런데도 아직
아무 말이 없다니 말이야
이 여자가 제 2의 키라라고
니아가 알려줬다만
하지만 이 방법 없는 바보가 정말로…
아직도 키라는 나에게
연락하려고 하지 않는다
혹시 키라가 나와 연락하고 싶어도
불가능한 상황이라면
일단은 타카다와 접촉할 터
안녕하십니까, 9시 뉴스입니다
지금부터 전해드릴 키라의 메시지는
전부 세계의 법이 됩니다
키라는 그 존재가 해가 된다고
판단된 자에 그치지 않고
능력이 있음에도 불구하고
그 능력을 사회공헌을 위해 쓰지 않고
놀고 먹는 것을 용서하지 않습니다
백수는 죽인다는건가?
말도 안 돼
지나치다 미카미… 아니, 너무 일러
역시 어떻게 해서라도 미카미와 연락을…
마츠다, 어때?
예, 음성도 영상도 문제 없습니다
사각지대도 없고요
방금 9시 뉴스도 끝났습니다
그럼 라이토, 난 돌아가겠다
네
만나고 싶었어
미안해, 나도 모르게 그만…
편하게 앉아
왠지 오랜만이라는 느낌은 안 드네
어떻게 된거야 라이토, 입을 다물곤
얼른 말을 하지 않으면 의심받을거야
이데씨, 연애해본적 없으세요?
뭐라고?
어때?
분위기 좋아요
그런 뜻이 아니라…
미안해
키라
미카미인가?
지금 키라라고 했어
설마 키라로부터 직접?
받아봐
응
여보세요
아뇨, 친구와 둘이서…
달리 아무도 없습니다
운좋게 전화를 받을 수 있으면
미카미, 과연 어떻게 나올 것인가?
갑자기 만나게 되서…
키라의 대변자를
개인적으로 불러낼 수 있는 자
그자에게 전화기를 넘겨라
전화를 하고 싶다고 하는데…
널 고른건 역시 정확했어
라이토가 전화를!
혹시 진짜 키라라면 위험해
전화 바꿨습니다
넌 누구지?
11월 26일 5장…
무슨 말씀이시죠?
신!
좋아, 미카미
얼마나 꿰뚫어보고 있는거지?
신께선 지금 행동이 불가능하십니다
네
지금도 감시받고 있다
당신은 진짜 키라입니까?
나에게 지금 심판을 내리라고!
사쿠라 TV를!
사쿠라 TV말인가요?
사쿠라 TV
전 이 자리에서 키라를 불러낼 것입니다!
죽었다!
큰일이야, 진짜 키라다!
미카미, 넌 기대 이상이다
뭐지? 도청기를 해제하라고?
방법이 없군
이건… 어떻게 된거지?
이걸로 더 이상 신경쓸 필요는 없겠군
알겠어 키요미?
내가 키라야
그래, 내가 키라
단지 그것 뿐이야
야가미가… 키라?
알겠나? 키요미에게 내가 어떤 자인가
묻는건 일체 용서치 않는다
예, 다음은 신께서 바라시는 대로
알겠어? 내가 키라고 지금 그 남자는
키라의 능력을 나눠받은 자이다
여, 역시 대단해
넌 내 인생에서 내가
인정하고 존경했던 유일한 남자
그런 네가 키라라니… 정말 대단해
너도 나와 함께
신세계의 여신이 되는거야
라이토!
라이토, 괜찮아?
타카다가 절 무사히 빼내주었습니다
전 이후에도 그녀와 사귀는 척 하며
키라에 대해 캐내려고 하겠습니다
삭제
永久にうつこの1ぺ一ジ
영원히 잠긴 이 한 페이지
はかない戰法その眼に
그 눈에는 그저 허무한 전법
哀願せずもほうに惡繫ごう牢へ
애원이 없다면 악한 자는 감옥으로
ノ一トに猛毒煩惱に恐れ抱く
노트를 맹독과 번뇌로 두려워 하는
だいうその妄想にヨダレが絶え間なく
거짓말 그 망상에 군침을 삼켜
裁き犯罪統括とほざく
심판과 범죄를 통괄하며 지껄이니
誰が打開策など分かる?
누가 타개책따위를 알겠어?
免罪のWord
면죄의 단어
制裁のWord
제재의 단어
得る熱まさにDesperate
얻은 것은 그저 절망뿐인
購う法律ゲ一ム
대가를 치루는 법률게임
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められないEraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
絶望 the Billy いざ倫理
절망의 돈 그리고 윤리
さあ, 止められない Eraser Rain
자아, 멈출 수 없는 Eraser Rain
止められない Eraser Rain
멈출 수 없는 Eraser Rain
예고
생각해보면 그때부터
이건 L과의 1:1 싸움
니아, 뭐 상관 없어
네가 나와준다면야 나도 나가겠다
그 도전, 받아주마
다음화
조소